מה אתם באמת רוצים מai טרופיק החברה
שמאחור קלוט שאלו את השאלה הזאת 81,000
אנשים התשובות ממש מפתיעות קודם כל בואו
נדבר על הגודל של המחקר הזה 195 מדינות 70
שפות המחקר הכי מקיף שנעשה בנושא הזה אז
מה אנשים באמת רוצים מaiי לא רובוטים לא
מדע בדיוני 17% פשוט רוצים להיות יותר
טובים בעבודה שלהם 14% רוצים להשתנות כבני
אדם 11 פשוט רוצים יותר זמן עם המשפחה
שלהם הנדס תוכנה ממקסיקו כתב שבזכות ai
יכול לצאת מהעבודה בזמן לאסוף את הילדים
שלו מהבית ספר ספר זה די מסכם את המחקר
הזה. אנשים לא רוצים עולם עתידני. הם פשוט
רוצים חיים טובים יותר. אבל אנטרופיק שאלו
גם ממה אתם פוחדים. הפחד הכי גדול של
אנשים זה שאי לא מדויק והוא אי אפשר לסמוך
עליו. 22% מפחדים לאבד את מקום עבודתם.
21.9 מפחדים לאבד שליטה שהיה יחליט
בשבילם. אבל הדבר הכי מעניין במחקר הזה זה
שזה לא שתי מחנות נפרדים. סתם אנשים שהכי
נהנים מאיי גם הכי הרבה מפחדים ממנו.
עורכת דין מישראל כתבה אני משתמשת ביי
לבדוק חוזים. באותו הזמן אני פוחדת האם
אני מאבדת את היכולת לחשוב לבד. אז למה
המחקר הזה כל כך חשוב? כי בפעם הראשונה
חברת הי לא אומרת לכם מה לחשוב. שואלת
אתכם מה אתם חושבים ומפרסמת את זה. מחקר
המלא של אנטרופיק. מה אתם אומרים? יותר
נהנים, יותר מפחדים? Yeah.